Zasadniczo praca nad projektem została podzielona na stworzenie części odpowiadającej za logikę symulacji, oraz części odpowiadającej GUI.

Dominik Adamczyk wykonał część odpowiadającą za graficzny interfejs, wczytywanie i zapisywanie plików, wielowątkowe aspekty projektu. Klasy napisane do tej części: wszystko w folderze gui, SimulationEngine z ooproject.

Szymon Nowak-Trzos napisał klasy związane z logiką działania symulacji, czyli pozostałe klasy, które można znaleźć w folderze ooproject.

Po napisaniu każdej z części nastąpiło wspólne łączenie programu, z którym było związane wzajemne modyfikowanie części kodu.

Testy do odpowiednich funkcji zostały przygotowane przez autorów testowanych klas (na podstawie poprzedniego podziału).

